web atractiva, visualmente como el contenido que se muestra
Contar historias sobre cada niño en adopcion y que sea de facil acceso

fuentes fiables y cifras reales.


REQUISITOS

5 paginas web, una de ellas orientada al acogimiento familiar,
	pasos a seguir y procedimientos para ofrecerse como apadrinar.


contener imagenes

contenido responsive especialmente a movil, bootstrap ya es responsive, pero comprobar

soporte a navegadores ya lo tiene bootstrap

5 animaciones/transiciones , distintas elegir bien donde ponerlas

usar alguna de estas herramientas
	flexbox
	css grid
	imagenes responsive..

------------

5 personas de publico objetivo

modelo conceptual, conceptos que se manejan en la web y sus relaciones

mapa del sitio

wireframe de las paginas de la web
